esforço é um emprego de energia
acima do normal lembra que romper é
criar uma abertura ou passagem com força
Então você tem que despender uma energia
a mais se você quer romper
você não vai
conquistar Coisas extraordinárias
agindo de maneira natural Coisas
extraordinárias requer energia
extraordinária foi o que Deus
diz para Josué no capítulo 1 3 vezes
Versículo 6 7 9 esforça-te
Deus está falando do potencial humano
né do capítulo 1 do versículo 1 ao 9 de
Josué Quando Deus está dizendo que Josué
vai guiar o povo Moisés já tava morto e
a coisa não ia ser fácil que ela
conquista de Canaã Deus fala da parte de
Josué o potencial humano e a ação de
Deus para conquista da vitória não só
tem ação de Deus não
e na receita de Deus para Josué poder
romper que não era uma situação fácil
ele usa a palavra esforça-te três vezes
Josué te prepare para empregar uma
energia acima do normal porque para
romper você vai ter que empregar uma
energia acima do normal se é que você
quer vencer